어떤 대도시에 N
 개의 대학들이 있고, 도로는 두 대학들을 바로 잇는 양방향 도로들만 있다고 한다.
모든 대학들은 자연수 1부터 N
 까지 번호가 붙어 있고, 중복된 대학 번호는 없다. 그리고, 각 도로는 자연수인 '길이'를 가진다.

이 대도시의 대학들은 대학간의 교류가 매우 활발한데, 이 대도시에는 다른 대중교통 수단이 없어서,
대학간의 교류와 방문을 위해서는 각 대학이 보유한 차량을 이용할 수 밖에 없다.
모든 대학은 다른 모든 대학들과 교류를 위해, 차량을 이용하여 다른 모든 대학을 여러 번 방문한다고 한다.
이 때 차량들은 '출발대학'과 '도착대학' 간의 '가장 짧은 길(최단 경로)'을 항상 이용하고 있는데,
두 대학간 '최단 경로'가 여러 개가 있을 경우에는 매번 다른 길을 이용하고 있어서,
두 대학간 '최단 경로'는 모두 이용이 된다고 한다. ('길'이란 하나 이상의 도로를 이용하여 이동하는 경로)

그리고, 각 대학은 "교내 행사가 있는 날"에는 "특별 권한"을 사용할 수가 있어서,
이 대도시의 모든 차량에게 그 대학을 통과해서 지나가지 못하도록 강제할 수 있다고 한다.
다만, 어떤 대학이 "특별 권한'을 사용한다고 하더라도
그 대학을 통과하지 않고는 최단 경로를 이용할 수 없는 차량에 대해서는 어쩔 수 없이 통과를 허용한다고 한다.

아래 그림의 예를 보자.
'4번 대학'에서 출발한 차량은 '2번 대학'을 통과하지 않으면 다른 어떤 대학에도 갈 수가 없고,
다른 대학에서 '4번 대학'으로 가는 차량도 '2번 대학'을 통과하지 않으면 '4번 대학'에 갈 수가 없으므로,
'2번 대학'은 '4번 대학'에서 출발하는 차량과 '4번 대학'으로 가는 차량의 통과를 허용해야 한다.
'1번 대학'을 생각해 보면, '4번 대학'에서 '3번 대학'으로 가는 차량이 '1번 대학'을 통과하지 않으려면
(모든 차량은 최단 경로만 이용한다는 조건으로 인해) 동일한 길이의 다른 최단 경로를 이용해야 하지만,
'1번 대학'을 거치지 않는 다른 최단 경로가 없으므로, '1번 대학'은 해당 차량의 통과를 허용해야 한다. 



 

주어진 도로망에서 각 대학이 "특별 권한"을 사용하더라도 통과하는 차량이 존재할 수 밖에 없는 대학들을 찾는 프로그램을 작성하라.


- 제한시간: 전체 테스트 케이스는 20개 이하이며, 전체 수행 시간은 6초 이내. (Java 7초 이내) 
    제한 시간을 초과하면 제출한 소스코드의 프로그램이 즉시 종료되며,
    그때까지 수행한 결과에서 테스트 케이스를 1개 그룹 이상 통과하였더라도 점수는 0점이 됩니다.
    그러나, 제한 시간을 초과하더라도 테스트 케이스를 1개 그룹 이상 통과하였다면 '부분 점수(0< 점수< 만점)'를 받을 수 있으며,
    이를 위해서는, C / C++ 에서 "printf 함수" 사용할 경우, 프로그램 시작부분에서 "setbuf(stdout, NULL);"를 한번만 사용하십시오.
    C++에서는 "setbuf(stdout, NULL);"와 "printf 함수" 대신 "cout"를 사용하고, Java에서는 "System.out.printIn"을 사용하시면,
    제한 시간을 초과하더라도 '부분 점수'를 받을 수 있습니다.                                     ※ 언어별 기본 제공 소스코드 내용 참고
    만약, 제한 시간을 초과하지 않았는데도 '부분 점수'를 받았다면, 일부 테스트 케이스를 통과하지 못한 경우 입니다.

- 메모리 사용 제한 : heap, global, static 총계 256MB, stack 1MB
- 제출 제한 : 최대 10회 (제출 횟수를 반영하여 순위 결정 → 동점자의 경우 제출 횟수가 적은 사람에게 높은 순위 부여)

메모리 사용 제한
heap, global, static (총계) : 256MB
stack : 1MB
입력
입력 파일에는 여러 테스트 케이스가 포함될 수 있다.
파일의 첫째 줄에 케이스의 개수를 나타내는 자연수 T
 가 주어지고,
이후 차례로 T
 개의 테스트 케이스가 주어진다. (1≤T≤20)

각각의 테스트 케이스 첫 번째 줄에는 대학의 수를 나타내는 자연수 N
 과 도로의 수를 나타내는 자연수 M
 이 빈칸(공백)을 사이에 두고 주어진다. (1≤N≤500,1≤M≤5,000)

그 다음 M
개의 줄에는 도로에 대한 정보가 3개의 자연수로 주어지는데, 3개의 자연수 사이에는 빈칸(공백)이 있다.
첫 번째와 두 번째 수는 도로로 연결되는 대학의 번호이고, 세 번째 수는 그 도로의 길이이다.
도로의 길이는 1 이상 10,000이하이다.
도로로 연결된 한 쌍의 대학 간에는 최대 하나의 도로만 존재하며,
어떤 대학에서든지 또 다른 임의의 대학으로 갈 수 없는 경우는 존재하지 않는다.

출력
각 테스트 케이스의 답을 순서대로 표준출력으로 출력하여야 하며,
각 테스트 케이스마다 첫 줄에는 “Case #T”를 출력하여야 한다. 이때 T
는 테스트 케이스의 번호이다.
그 다음 줄에는 "특별 권한"을 사용하더라도 통과하는 차량이 존재할 수 밖에 없는 대학들을 개수와 빈칸(공백)을 출력하고,
같은 줄에 대학들의 번호를 커지는 순서로 출력하되, 대학 번호 사이에는 빈칸(공백)을 넣어서 구분한다.
단, "특별 권한"을 사용하더라도 통과하는 차량이 존재할 수 밖에 없는 대학이 없다면,
대학 개수를 '0'으로 출력하고, 출력할 대학 번호가 없으므로 빈 칸과 대학 번호는 출력하지 않는다.

입출력예
입력
2
6 7
6 3 3
6 2 3
1 2 2
2 5 8
5 3 9
2 4 2
3 1 1
7 8
1 2 1
1 3 1
2 4 1
3 4 1
4 5 1
4 6 1
5 7 1
6 7 1
출력
Case #1
3 1 2 3
Case #2
1 4
