패션 구두 생산으로 유명한 회사인 A사는 고객의 주문에 따라 구두를 제작하며, 모든 구두는 기술이 뛰어난 K
명의
장인에 의해 만들어진다. 주문을 받은 구두의 수를 N이라고 할 때, 각 구두 i
 ( 1≤i≤N
) 에 대해 주문의뢰시간(arrival time) ai
 와
제작이 완성되어야 하는 마감시간(finish time) fi
 , 그리고 구두를 만들기 위해 소비해야 하는 총 제작시간(processing time) pi
 가
주어진다 (1≤pi≤fi−ai)
 . 각 구두는 한 사람이 만들 수도 있고, 상황에 따라 여러 장인의 손을 거쳐 만들어지기도 한다.
그리고, 각 장인은 자기의 근무시간에만 구두를 만든다. 즉, 장인 j
에 대해 근무시작시간(starting time) sj
 ,
근무마감시간(ending time) ej
 가 주어진다(sj<ej)
 . 어떤 특정 시각에, 한 장인이 둘 이상의 구두 제작에 참여할 수 없고
한 구두는 두 명 이상의 장인에 의해 제작되어지지 않는다. 즉, 각 장인은 한 순간에 한 구두만 만들며,
각 구두는 한 순간에 한 장인에 의해서만 제작된다. 모든 입력 값은 정수로 주어지며,
어떤 장인이 특정 구두 제작에 참여할 때도 항상 정수 시간만큼 소비한다고 가정한다. 

예를 들어, 장인이 두 명 (M1,M2)
 이고, 각 장인의 근무시간  [sj,ej]
이 각각 [0,4]와 [2,3]이다.
주문 받은 두 켤레의 구두 (B1,B2)
 에 관한 정보 [ai,fi,pi]
는 각각 [0,4,3], [1,3,2]일 경우,
아래 그림은 각 장인이 각 구두에 어떻게 작업시간을 배당하는지를 나타내는 한 예이다.





K
명의 장인에 관한 정보와 N
 켤레의 구두 정보가 주어질 때, 모든 구두를 제한시간 내에 장인들이 제작 가능한지 여부를
밝히는 프로그램을 작성하라.
 

- 제한시간: 전체 테스트 케이스는 22개 이하이며, 전체 수행 시간은 3초 이내. (Java 6초 이내) 
    제한 시간을 초과하면 제출한 소스코드의 프로그램이 즉시 종료되며,
    그때까지 수행한 결과에서 테스트 케이스를 1개 그룹 이상 통과하였더라도 점수는 0점이 됩니다.
    그러나, 제한 시간을 초과하더라도 테스트 케이스를 1개 그룹 이상 통과하였다면 '부분 점수(0< 점수< 만점)'를 받을 수 있으며,
    이를 위해서는, C / C++ 에서 "printf 함수" 사용할 경우, 프로그램 시작부분에서 "setbuf(stdout, NULL);"를 한번만 사용하십시오.
    C++에서는 "setbuf(stdout, NULL);"와 "printf 함수" 대신 "cout"를 사용하고, Java에서는 "System.out.printIn"을 사용하시면,
    제한 시간을 초과하더라도 '부분 점수'를 받을 수 있습니다.                                     ※ 언어별 기본 제공 소스코드 내용 참고
    만약, 제한 시간을 초과하지 않았는데도 '부분 점수'를 받았다면, 일부 테스트 케이스를 통과하지 못한 경우 입니다.

- 메모리 사용 제한 : heap, global, static 총계 256MB, stack 1MB
- 제출 제한 : 최대 10회 (제출 횟수를 반영하여 순위 결정 → 동점자의 경우 제출 횟수가 적은 사람에게 높은 순위 부여)

메모리 사용 제한
heap, global, static (총계) : 256MB
stack : 1MB
입력
입력 파일에는 여러 테스트 케이스가 포함될 수 있다.
파일의 첫째 줄에 테스트 케이스의 개수를 나타내는 자연수 T
 가 주어지고,
이후 차례로 T
 개의 테스트 케이스가 주어진다. ( 1≤T≤22
 )
각 테스트 케이스의 첫 줄에는 주문 받은 구두의 수를 나타내는 정수 N ( 1 ≤ N ≤ 200 ) 과 장인의 수를 나타내는 정수 K(1≤K≤100)
가 차례로 주어진다.
그 다음 줄부터 N 줄에 각각에는 구두에 관한 정보를 나타내는 ai,fi,pi
  (1≤pi≤fi−ai)
  가
차례로 주어진다 (0≤ai,fi≤100)
. 이어지는 K
 줄 각각에는 장인에 관한 정보를 나타내는
sj,ej
 (sj<ej,0≤sj,ej≤100)
가 주어진다.

- 점수 : 최대 10회 제출하여 취득한 각각의 점수 중에서 최대 점수 (만점 250점)
   주어지는 테스트 케이스 데이터들의 그룹은 아래와 같으며,
   각 그룹의 테스트 케이스를 모두 맞추었을 때 해당되는 부분 점수를 받을 수 있다.
   ㆍ 그룹 1 (64점) : 이 그룹의 테스트 케이스에서는 주문 받은 각각의 구두 i(1≤i≤N)
에 대해 (pi=fi−ai)
 이고 (1≤N≤70)
이다.
   ㆍ 그룹 2 (186점) : 이 그룹의 테스트 케이스에서는 별도의 제한이 없다.

출력
각 테스트 케이스의 답을 순서대로 표준출력으로 출력하여야 하며,
각 테스트 케이스마다 첫 줄에는 “Case # C”를 출력하여야 한다. 이때 C
 는 테스트 케이스의 번호이다.
그 다음 줄에는 각 테스트 케이스에 대해 모든 구두가 제작될 수 있으면 숫자 1, 그렇지 않으면 숫자 0을 출력한다. 

입출력예
입력
2
3 2
0 4 3
1 3 2
2 7 4
0 7
2 4
3 2
0 4 3
1 3 2
1 6 4
0 7
2 4
출력
Case #1
1
Case #2
0
