N
 개의 막대기들이 존재한다. 막대기들은 직선상의 구간 [a,b]
= { x|a≤x≤b
 }로 나타낸다. 
막대기들에는 특별한 성질이 있어서 주어진 양의 정수 ω이상의 전류가 흐르면 자성을 띄게 되어 자석이 된다. 
각 막대기 Ii
 에는 이 조건의 양의 정수 ωi
가 주어진다. 

막대기 I=[a,b]
가 자석이 되면 이것과 겹치는 막대기 [c,d]
는 I
 에 붙게 된다. 다시 말해서, [a,b]
 ∩
[c,d]≠∅
.
자석과 막대기가 붙는 경우는 이와 같이 겹치는 경우뿐이라고 가정한다. 

우리는 막대기들을 선택해서 전류를 공급하여 자석으로 만들려고 한다.
대신에 자석이 되지 않은 막대기들은 모두 적어도 하나의 자석에는 붙도록 하여야 한다.
이 때, 공급된 전류의 총 합이 최소가 되도록 하고 그 최소값을 출력하는 프로그램을 작성하시오. 

- 제한시간: 전체 테스트 케이스는 90개 이하이며, 전체 수행 시간은 3초 이내. (Java 6초 이내) 
    제한 시간을 초과하면 제출한 소스코드의 프로그램이 즉시 종료되며,
    그때까지 수행한 결과에서 테스트 케이스를 1개 그룹 이상 통과하였더라도 점수는 0점이 됩니다.
    그러나, 제한 시간을 초과하더라도 테스트 케이스를 1개 그룹 이상 통과하였다면 '부분 점수(0< 점수< 만점)'를 받을 수 있으며,
    이를 위해서는, C / C++ 에서 "printf 함수" 사용할 경우, 프로그램 시작부분에서 "setbuf(stdout, NULL);"를 한번만 사용하십시오.
    C++에서는 "setbuf(stdout, NULL);"와 "printf 함수" 대신 "cout"를 사용하고, Java에서는 "System.out.printIn"을 사용하시면,
    제한 시간을 초과하더라도 '부분 점수'를 받을 수 있습니다.                                     ※ 언어별 기본 제공 소스코드 내용 참고
    만약, 제한 시간을 초과하지 않았는데도 '부분 점수'를 받았다면, 일부 테스트 케이스를 통과하지 못한 경우 입니다.

- 메모리 사용 제한 : heap, global, static 총계 256MB, stack 1MB
- 제출 제한 : 최대 10회 (제출 횟수를 반영하여 순위 결정 → 동점자의 경우 제출 횟수가 적은 사람에게 높은 순위 부여)
 

메모리 사용 제한
heap, global, static (총계) : 256MB
stack : 1MB
입력

입력 파일에는 여러 테스트 케이스가 포함될 수 있다.
파일의 첫째 줄에 테스트 케이스의 개수를 나타내는 자연수 T
 가 주어지고,
이후 차례로  T
 개의 테스트 케이스가 주어진다. (1≤T≤90
)
각 테스트 케이스의 첫 줄에는 막대기의 개수를 나타내는 정수N  (1≤N≤100,000
) 이 주어진다.
다음 이어지는 N
 개의 줄 각각에는 세 개의 정수가 주어지는데,
i
 번째 줄에는 막대기 Ii
의 구간 [ai,bi]
를 나타내는 두 정수 ai
와 bi
 (0≤ai≤bi≤109
 ),
그리고 자석이 될 조건의 ωi
 ( 1≤ωi≤100,000
 )가 순서대로 주어진다. 

- 점수 : 최대 10회 제출하여 취득한 각각의 점수 중에서 최대 점수 (만점 300점)
   주어지는 테스트 케이스 데이터들의 그룹은 아래와 같으며,
   각 그룹의 테스트 케이스를 모두 맞추었을 때 해당되는 부분 점수를 받을 수 있다.
   ㆍ 그룹 1 ( 33점) :  이 그룹의 테스트 케이스에서는 N≤15
 이다.
   ㆍ 그룹 2 ( 119점) :  이 그룹의 테스트 케이스에서는 N≤5000
 이다.
   ㆍ 그룹 3 ( 148점) :  이 그룹의 테스트 케이스에서는 별도의 제한이 없다.
 
출력
각 테스트 케이스의 답을 순서대로 표준출력으로 출력하여야 하며,
각 테스트 케이스마다 첫 줄에는 “Case # C”를 출력하여야 한다. 이때 C
 는 테스트 케이스의 번호이다.
그 다음 줄에 자석이 되지 않은 모든 막대기들이 적어도 하나의 자석에는 붙도록
공급된 전류의 총 합의 최소값을 출력한다. 
입출력예
입력
2
3
0 10 2   
1 4 2
5 9 2
3
0 10 5   
1 4 2
5 9 2
출력
Case #1
2
Case #2
4
